Ative muito mais o cérebro límbico, a parte emocional das pessoas.
E que que seria isso daqui?
A dopamina é quando você vem com a novidade, quando você vem com a recompensa, quando você vem com o benefício.
Sabe quando você chega para o seu cliente e você fala o seguinte?
Olha, sabe o que que eu trouxe para você?
Estudando aqui a sua tributação eu-feira uma live para os colaboradores onde nós vamos desenvolver os colaboradores da empresa.
Então, tudo isso são estratég de pertencer a um ambiente, a algum lugar.
E geralmente quando nós estamos naquele lugar que a gente pertence, aquele lugar que a gente fica à vontade,
o que acontece nesse momento?
A gente fica muito mais suscetível de acessar o nosso cérebro límbico. Todo ano, no mês de julho, ele vai pescar.
Então ele vai ali para o Araguaia, ele vai para várias regiões aí fazer, dar aquela pescadinha que ele gosta.
E aí você fala o seguinte "Hum, vou dar-te presente para ele, vou encantar, vou surpreender esse cliente".
E você manda fazer algum artigo de pesca e você escreve o nome dele. Você lembra daquela primeira reunião que nós fizemos? Isso deve ter uns quinze anos. Gente, como nós mudamos, né?
Você lembra e aí você começa a trazer algumas coisas do passado. Isso ativa a serotonina.
Isso traz mais proxim o nosso cliente uma sensação de alívio.
O que que a endorfina faz?
Nossa, posso deitar em Berço Esplêndido que tem alguém ali que está resolvendo a minha situação.
Como que a gente faz isso? Utilizando o PIS. Giseli, o PISz isso de consequência, entretanto eu já tenho a solução, eu já resolvi, eu já consegui reverter essa situação.
Então olha aqui, o PIS é quando eu tenho o problema, eu ten a dopamina, ou seja, novidade recompensa benefício para o cliente.
Ao mesmo tempo, o citocina, pertencimento, um brinde personalizado, uma mensagem de feliz aniversário.
Depois uma serotonina, um pouquinho de nostalgia, algo do passado, como que vocês construíram esse relacionamento de vocês.
E por fim, a endorfina, trazendo ali um pouquinho de alívio de como eu estou aqui para resolver o problema.
Aí eu mostro o problema, a implicação do problema e eu trago também a solução.
Então isso a gente entende que quando nós estamos falando de experiência do cliente,